# White-Code
>Задача:  
Реализовать прототип личного кабинета на React JS.  
Технологии:  
ReactJS, Mobx/Redux/Context, любая ui либа (Antd/Material/etc)  
Описание задачи:  
Реализовать прототип личного кабинета с авторизацией и функицоналом внутри кабинета.  
Сделать экран авторизации юзера (логин и пароль можно захардкодить). Форма должна посылать фейковый запрос (1 секунда) и проверять захардкоженные данные по авторизации. На время выполнения запроса - в форме показывается лоадер. При несовпадении логина и пароля - показывать ошибку в форме. При корректных данных - даем доступ к личному кабинету.
Все страницы личного кабинета должны быть приватными, кроме страницы авторизации. Гость не может зайти на внутренние страницы - должен работать редирект на страницу авторизации.
В личном кабинете юзер может просматривать новости, создавать их, редактировать и удалять. Новости хранятся в памяти, то есть при обновлении страницы - они не сохраняются.
Страница новостей (/news) состоит из списка новостей с полями (айди, заголовок, картинка, время последнего редактирования новости, кнопки редактирования/удаления) и кнопки создания новости.
При создании и редактировании новости - юзер должен заполнить следующие поля: заголовок, описание, картинка. Картинка должна аплоадиться через input type="file" и храниться в base64. Страница создания/редактирования новости должна быть отдельным роутом (/news/add, /news/4). Айдишник новостей - обычный инкремент, генерируется на основе предыдущего значения.
Все поля новости должны быть обязательными. Не давать сохранять новость, пока не заполнены все поля. Показывать ошибку, если поле отстутвует.
Особенности:  
Юзер может быть залогинен только в одной вкладке. Если он уже залогинен в личный кабинент в одной вкладке, то при открытии второй вкладки и логине в этого же юзера - делать логаут юзера в первой вкладке.
Дизайн абсолютно не важен, можно юзать любую ui либу для удобства.  
Cсылка на работающую версию  
https://37tnx.sse.codesandbox.io/  
Логин:  
login  
Пароль:  
password
